我こそは最強と
名乗りを上げた猛者たちの
時空を超えた大バトルだ！
2回戦は全4試合
第3試合の
バトルフィールドは～？
荒れ果てた岩場だ！
切り立った岩壁がゴツゴツして
モーストデンジャラス！
さあ 最強の座を賭けて
この場所で戦うのは？
うわ～！
白亜紀に君臨した凶暴なる支配者
戦いに飢えた
暴君が
今や遅しと獲物を
待ち構えている
対するは～？
おっと…
よっと！
あうっ！
白亜紀に生きた伝説の雷竜！
雷鳴のごとく
地響きを鳴らして登場だ！
白亜紀の
凶暴王と巨大王
同時代の猛者が今
ここに相まみえる
勝ち進むのは どっちだ？
モ～スト ファイッ！
荒廃した大地に雷鳴が鳴り響く
先陣を切ったのは
ティラノサウルス！
ここでロックオン！
賢明な諸君は もう
お気づきだろうか？
ティラノサウルスは ここまで無敗
どう猛な恐竜王は すべての試合で
勝利を収めてきたのだ
この戦いでも大胆に攻める！
アルゼンチノ
弱点の首は はるか上だ！
ここで ロックオン！
体重 およそ100トンの巨体から
繰り出される踏みつけ攻撃
さすがのティラノサウルスも
まともに食らえば ひとたまりもない
ティラノ 今度は
足に攻撃を仕掛ける！
体重をかけるアルゼンチノ！
なんというパワーだ！
破天の超巨大竜
ティラノの無敗記録に
終止符を打つのは
やはり超巨大竜か？
ティラノ完全に足が止まってる
まさか まさか？
巨大な敵を前に
ひるんでいるのか！
恐竜王
一瞬の隙を見逃さない！
出た～！
超巨大竜を前にしても 攻撃的な
姿勢を貫いたティラノサウルス
恐竜時代の覇権を制し
勝ち上がったのは
恐竜王 ティラノサウルスだ～！
トーナメント2回戦 残り1試合
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
最強王トーナメントは？
最強王の称号を
手にするのは
誰だ？